Zadani najdete v citelnejsi forme na Dropboxu :)



V soubor coors.dat jsou data z QM programu obsahující XYZ souřadnice, rychlosti a síly pro N atomů. Bohužel, program zapisuje všechny tyto data do jednoho řádku a není tak příliš čitelný.
Na začátku souboru je hlavička s vysvětlivkami mezi hastagy #

#####
Iterace   čas   X1 Y1 Z1   X2 Y2 Z2 … XN YN ZN   VX1 VY1 VZ1   VX2 VY2 VZ2 …… VXN VYN VZN   FX1 FY1 FZ1   FX2 FY2 FZ2 …… FXN FYN FZN
####

Vytvořte skriptík, který projde a zpracuje datový soubor coors.dat 
1.)   Nějakým způsobem přeskočí hlavičku a začne číst až za posledním ####### (pokud nevíte jak na to, smažte hlavičku). Něco jako vlastní „grep“ v pythonu. 
2.)   Z počtu sloupců zjistěte počet atomů, přičemž víte, že pro každý atomy jsou v řádku 3 souřadnice, 3 síly, 3 rychlosti = 9N. Každý řádek začíná číslem iterace a časovým krokem(2+) a celkový počet čísel v řádku je tedy 9N+2 čísel. 
3.)   Projde jednotlivé řádky a extrahuje z nich zvlášť souřadnice, rychlosti a síly a následně je zapíše do 3 samostatných souborů. 

Formát u souboru se souřadnicemi by měl byt čitelný jako movie v moldenu, tj.
   První řádek: počet atomů
   Druhý řádek: komentář obsahující iteraci a časový krok

      Atom1 X Y Z 
      …
      AtomN X Y Z
      (Souřadnice je třeba převést z Bohr na Angstrom 1 Bohr = 1 a0 = 0.52917720859 Å)

4.)   Pro první dva atomy vytvořte histogram z mezijaderných vzdálenosti a vytiskněte jej jako .png obrázek.
5.)   V prvním řádku je u druhého čísla záměrně chyba (BLA.60256568), tj. je potřeba nějakým způsobem ošetřit vstup: 
   -  celý řádek ignorovat
   -  nahradit vadnou část BLA nějakým číslem



